是大海
釣魚  釣魚  我要海釣
看來她一直很期待呢
冷靜點  小謝爾
到了沒來過的城鎮  首先要…
叔叔  請問有甚麼任務嗎
任務？
沒甚麼特別的咧
你看  這裡只有這種活動
安格倫海上相撲大賽？
村裡自認厲害的人會在海上比相撲咧
這是我們村一年一度的盛事
獲勝可以得到甚麼嗎
毛巾
太無聊了
小勇者  你怎麼了
真是和平啊
畢竟不是每個城鎮
都像德‧弗利那樣有異狀
也就是說  可以放心地玩耍了
說到大海就會想到那個吧
小勇者
是泳裝啊
真是的  你甚麼時候準備這種東西的
我們不是去了阿尼鎮的服飾店嗎
就是那個時候
你甚麼時候量度過的？
尺寸剛剛好這點太可怕了
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與海上相撲)
好了  要玩甚麼好呢
我想釣魚
要釣魚也行
但來都來了  就到海裡玩一下嘛
好不好
真拿你沒辦法
這兩個傢伙  沒忘記暗殺的事吧
好舒服啊
戈雅小姐  我要上了
好凍  小謝爾好討厭
你們兩個
戈雅小姐  我們聯手解決掉她
正合我意  看我把你們一起處理掉
這裡就是這個城鎮的公會嗎
看起來真是寒酸
你是誰啊  講話真沒禮貌咧
別這樣說
我這個B級勇者弗雷斯尼爾都特地蒞臨了
就算全村總動員來款待我也行啊
這傢伙好煩
要找委託的話這裡沒有咧  快離開吧
這樣啊
弗雷斯尼爾大人
似乎有這樣的活動
安格倫海上相撲大賽
如果我參加就太沒意思了吧
如果有和B級勇者相襯的對手或報酬
倒是另當別論
我要上了
嘿咻
好美
難道…
我馬上回來
弗雷斯尼爾大人
那位金髮的淑女
我想要你
那個人是誰啊
一定是來搭訕的
其他淑女也很美呢
但金髮  身材又高䠷的你
還是最配得上我這B級勇者弗雷斯尼爾
請問芳名？
我叫小戈雅
戈雅啊  好名字
那麼戈雅小姐  我要挖角你來我的隊伍
是來拉人的啊
喜好真是特別
請等一下
你這個人在做甚麼啊
小勇者
你就是隊長吧  甚麼等級
D級…
別笑死人了
我是B級勇者
誰才適合和戈雅小姐待在一起
應該連比都不用比才對
怎麼樣  要來場賭上公主的決鬥嗎
有道理
戈雅小姐？
但機會難得
既然要用決鬥來決定誰適合小戈雅
就在更大的舞台上愉悅地進行吧
明天的海上相撲大賽
小戈雅會跟著冠軍走
這樣如何呢
有意思  人人都有機會是吧
不過最後會是我這個B級勇者大獲全勝吧
我贏得過B級嗎
不  我贏不了的話戈雅小姐就…
好蠢  隨便你們啦
那個大賽  我和謝爾大人也可以參加嗎
這位淑女很捧場啊
為…為甚麼
等等…阿內莫涅小姐
你在說甚麼啊
聽我說啊  謝爾
好
這是讓戈雅離隊的好機會
包含那個白癡勇者在內
沒人能贏得過托特吧
除了我們之外
因為我們有辦法讓他暈倒
正是如此
所以我的計劃是這樣
先由我們打敗托特
然後我們再故意輸給別人
這樣戈雅小姐就必須離開隊伍
暗殺勇者的勁敵就會減少一個人
我理解了
好吧
既然是難得的祭典  我也要好好享受
這…這樣很危險的  兩位
放心吧  畢竟是祭典
應該不會出甚麼大事吧
可是…
勇者大人
是
我們大家要聯手防止戈雅小姐離開啊
好的
嗨  戈雅
甚麼事喵
雖然看你好像是在開玩笑
但你確定要這樣？
我很好奇配得上我的人是誰喵
我們會輸掉
和你的旅途也就到此為止了
真是愉悅
各位來賓
聚集在此的大海猛將
將會賭上名譽而戰
安格倫的年度大事
「海上相撲大賽」的日子到來了
不僅如此
這次大賽獲得超級多的關注
大賽冠軍能得到紀念毛巾  還有…
和神秘美女  戈雅‧皆川旅行的權利
多指教啊
誰還管甚麼毛巾啊
我想跟你旅行
那麼戈雅小姐  請說句話吧
大家要為了我打起來啊
一般來說是「不要為了我打起來」吧
那麼
第67屆安格倫海上相撲大賽
正式開始
大家加油啊
比賽是一對一的淘汰制
比賽內容非常單純
只要從漂在海上的那個圓形擂台上
把對手推下去就贏了
但是呢
這次有新增規則  要拿著西瓜比賽
如果西瓜掉進海裡或被打爛  也算輸
原來如此
可以選擇鎖定人或西瓜的策略
可以使用特異嗎
不可以
此外  也禁止使用魔法或武器
畢竟這只是祭典啊
算了  反正我本來就不打算用
我在勇者面前也不會拿出真本事
各位  這是經過嚴正抽籤決定的
命中注定的淘汰賽賽程表
要到決賽才能遇到那個D級勇者嗎
前提是他能晉級的話
這沒甚麼我可以做的事吧
隨便比一比就離開吧
負責讓托特被淘汰的是我嗎
然後我只要在決賽上敷衍了事
就能讓戈雅離隊吧
我會對上阿內莫涅小姐啊
不  不管對手是誰
我都一定要贏
那麼  第1輪的第1場比賽開始
托特選手對上撒馬卡選手
托特選手是造訪本村的D級勇者
撒馬卡選手是本村連續10年的腕力冠軍
事情就是這樣
我可不會輸給外來的
我也不會輸的
我要贏  我必須贏
開始
托特選手獲勝
我想也是
真是低水準的戰鬥
畢竟只是鄉下的祭典
接著第2場比賽
是阿內莫涅選手和高提亞選手的對戰
阿內莫涅選手是睽違10年的女性參賽者
她對上的高提亞選手  如大家所知
- 幫撒馬卡報仇吧
- 她對上的高提亞選手  如大家所知
- 能和美女戰鬥真是羨慕
- 是村裡腳程最快的
我在此宣言
你回過神來就會發現自己落海了
看來你對自己的速度很有自信
真令人期待呢
開始
再見了
- 喂  發生甚麼事啊
- 阿…阿內莫涅選手獲勝
- 自己掉下去了
真是三流
即使對手是女性也要懷著敬意全力以赴
才能算是一流
那麼  第3場比賽
- 這不是小孩子嗎
- 謝爾選手對上弗雷斯尼爾選手
- 好可愛啊
- 沒問題嗎
- 謝爾選手也是罕見的女性參賽者
- 小女孩加油
- 斗篷上掛了毛茸茸的東西啊
- 另一方面碰巧路過本村的弗雷斯尼爾選手
- 我說你不會熱嗎
- 那毛茸茸的真礙事
- 也是很罕見的B級勇者
- 你們兩個別受傷啊
你叫謝爾小姐是吧
你也很美麗呢
落入水中嬌嫩欲滴的模樣  想必也很上鏡
哼  因為我很可愛啊
勇者會由阿內莫涅小姐淘汰
所以我只要隨便輸給他就行了吧
那麼  開始
能躲過剛才那招啊
你真行  謝爾小姐
還是說  是我下意識放水了嗎
你也挺行的
我就陪你玩一下吧
那還真是榮幸
我要拿出真本事了
千牙亂舞
小…小女孩沒事吧
發生甚麼事了
好厲害
她毫髮無傷地承受了
弗雷斯尼爾選手的猛攻
話說剛剛的攻擊不是特異嗎
那就違規了吧
這單純是經由鍛鍊獲得的招式
凡人會誤認成特異也無可厚非
已…已經不是相撲能形容了
這是高手之間的戰鬥啊
謝爾小姐好厲害
那傢伙…
打算在勇者面前展現實力嗎
要掉下去了
得手了
我早就看穿了
好  這次輪到我了…
失…失去資格
謝爾選手怎麼看都是用魔法飄起來
- 沒關係  反正我本來就打算輸掉
- 接下來是第4場比賽
- 我…
- 安格倫之光
- 會連謝爾小姐的份一起努力的
- 屁股相撲冠軍麥洽歐選手
對上安格倫No.1的柔軟人類布莫選手
- 不過你真的好強
- 對上安格倫No.1的柔軟人類布莫選手
- 能和B級勇者不相上下
呃…那是因為…
我偷偷用了強化魔法
熱衷比賽到忘記規則
果然還是個小孩子
總之接下來就交給我吧
我會妥善處理的
好的  接下來是準決賽
準備High起來吧
首先是第1場比賽
托特選手對上阿內莫涅選手
阿內莫涅小姐
可以請你棄權嗎
我實在沒辦法對你出手
就這麼不想失去戈雅嗎
哎呀
這可是難得的祭典啊
稍微出手一下也沒關係的
好好享受吧  勇者大人
好了  快暈倒吧  托特
你掉下去之後  戈雅就玩完了
如果我輸了
阿內莫涅小姐就要和那個B級勇者戰鬥
那個人一定會毫不留情地攻擊
太危險了
我絕對不想讓阿內莫涅小姐跟他打
沒錯…
所以…
我…
不可以輸
這傢伙  我明明都做到那個地步了
她太執著於讓他暈倒了喵
明明瞄準西瓜就好了
阿內莫涅小姐  我…
要上了
對啊  西瓜
靠我的速度
應該能輕鬆打破勇者的西瓜
但他一心只想救戈雅
甚至撐過了我的色誘嗎
總覺得有種輸了的感覺
好啊  要打就打
就到此為止吧
對我來說的完勝…
就是讓你暈倒  同時也打爛西瓜
(托特暈倒了！)
阿內莫涅選手獲勝
托特選手  站著暈倒了
- 做得好  小妞
- 托特選手  站著暈倒了
居然做到親他的地步
阿內莫涅小姐真是可怕的人
嗨  戈雅
雖然情勢一度緊張
但我還是照計劃讓托特輸了
這樣你就注定要離隊了吧
還不知道呢
畢竟最後獲勝的
是「配得上我的人」嘛
你在說甚麼啊
決賽要加油啊  小親吻魔
不准叫我親吻魔
都說了我會故意輸掉  白癡
好的  讓各位久等了
接下來只剩下1場決賽
她的實力是運氣好呢  還是真本事呢
阿內莫涅選手
他會展現出B級勇者的志氣嗎
弗雷斯尼爾選手
有謝爾小姐的前車之鑑
我從一開始就不會放水  而是全力以赴
哎呀  真是可怕呢
如果我立刻落水
就有種輸給謝爾的感覺
先纏鬥一陣子再落水吧
決賽
開始
看招
千牙亂舞
好慢
不過以B級來說算很厲害了嗎
管他的  我就在躲開的同時假裝腳滑…
你做甚麼啊  笨蛋
右直拳分出了勝負
今年的冠軍是阿內莫涅選手
不是…等等
是勇者不好　　剛剛那個…
小姐  打得好　　不…不算
這次比以往都還有看頭呢
獲勝的阿內莫涅選手
可以獲得紀念毛巾
以及和戈雅‧皆川一起旅行的權利
小莫涅  最配得上我的人
果然是小莫涅你呀
才不是  剛才那是意外
你該不會…
當時動了甚麼手腳吧
我不清楚喵
你這傢伙
我要提出決鬥
雖然我輸給了阿內莫涅小姐
但淘汰賽上
我的成績比勇者托特還要好
也就是一勝一敗啦
- 那傢伙好煩
- 就來個延長賽吧  勇者托特
- 小謝爾  快想點辦法
- 我是辦得到
- 我說延長賽就是延長賽
- 你是不是把我當成甚麼方便的道具了
- 我們分出真正的高下吧
是魔物
救命呀
村民們  退後
你們該慶幸有我弗雷斯尼爾在場
千劍亂舞
沒效？
為甚麼會突然出現這種等級的魔物
弗雷斯尼爾大人  我來助陣
不必管我  先帶村民避難
對…對不起
請…請不要這樣
是我沒有看出你有多強
剛剛那一擊讓我看得好入神
對了
- 這傢伙不管贏還是輸都好煩
- 你能收我為徒嗎  讓我加入隊伍吧
就是啊　　這可能有點…
不過  反正很有趣　　讓我加入吧
- 就算了吧
- 至少告訴我變強的秘密也好
我…我們沒點這麼多吧
這是村裡招待的
據說是你打倒了巨大魷魚的謝禮
太…太感激了
我也覺得自己被勇者的風範拯救了
沒有啦…
小莫涅  怎麼了
- 請務必告訴我你的來歷和強大的秘密
- 一直看著小勇者的臉
- 不  我並不強…
- 忘不了第一次的「啾」喵？
- 別謙虛了
- 請你務必告訴我
- 忘不了第一次的「啾」喵？
請你務必告訴我　　才不是
那個不算  不算
你不否認「第一次」呀
那個  如果我搞錯了先說聲抱歉
請問你該不會是魔王的女兒
謝爾‧澤布爾大人嗎
你是甚麼人
無頭騎士
為甚麼魔物會跟勇者在一起
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
海上相撲大賽也圓滿結束了
雖然沒能獲勝實屬遺憾
弗雷斯尼爾大人的表現很活躍啊
你身為勇者的名聲想必又更響亮了
這樣嗎
科舒特你會說這種話  還真難得
我一直都很信任弗雷斯尼爾大人
也很尊敬你不是嗎
可是科舒特你總是對我說
襪不要一團丟著
垃圾要記得拿去丟
不要往你鎧甲的洞裡塞零食
你總是喜歡囉唆不是嗎
那是身為人類…
不  身為生物應該要做到的
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與魔族羈絆)